# WXT + React
# Снимок экрана
This template should help get you started developing with React in WXT.


Давай начнем разработку с Popup.
У Popup будет 2 основных функционала: аутентификация и добавление новых Bookmark. Мы начнем работу с аутентификацией и потом перейдем к добавлению новых Bookmark. 
У аутентификации есть 2 метода - войти через почту (здесь мы будет отправлять OTP код пользователю на почту) и через OAuth Яндекс.

После установки и открытия Popup пользователь попадает на экран авторизации. На экране авторизации будет возможность войти указав email, OAuth через кнопку войти через Яндекс.
1. Если пользователь ввел email и нажал войти, то он переходит на следующий экран, где можно ввести 6 значный номер. Затем, если код верный, то он авторизаован. Если нет, то выводится ошибка.
2. Если пользователь нажал на кнопку "Войти через Яндекс", тогда открывается вкладка с авторизацией через Яндекс. Этот use case мы реализуем позже.
Сгенерируй эти экраны: аутентификация и валидация OTP кода.


Теперь перейдем к функционалу добавления новых Bookmark через Popup. При добавлении новых Bookmark мы можем выбрать теги или найти их, а также указать в какую collection поместить Bookmark. Также есть кнопка перейти на главный экран приложения.

Еще несколько уточняющих вопросов:
1) Можем ли мы в Popup на стадии добавления новой Bookmark проверить поддерживать ли этот сайт iframe, т.е. можем ли мы потом сделать Live preview.
2) Если ответ на первых вопросов положительно, тогда можем ли мы например сделать скриншот этого сайта  в Desktop / Tablet / Mobile версиях, чтобы потом их выводить в Live Preview. И насколько это бъет по производительности и оптимизации?



Давай начнем реализовывать Library. Сначала сделаем Table View, а затем уже Grid с Live Preview.


Хорошо, следующий шагом мы сделаем возможность редактирования Bookmark. У нас будет открываться Drawer из shadcnui справо. Мы можем менять title, добавлять или удалять tags. А затем перейдем к Grid View. С Collection еще рано работать.


Я добавил файлы расширения на гитхаб, чтобы ты мог их просматривать и ссылаться. Ссылка на гитхаб - https://github.com/AlexReyder/mily-ext
Теперь давай перейдем к Grid View. Bookmark будут открываться в Live.

Я обновил github репозиторий. Сейчас займемся добавлением новых фич для самой карточки Live. 
1. pointer-events-none мы будем убирать при наведении на карточку и взаимодействии с ней ( скролл внутри, клики и т.д.).
2. Соотношение сторон карточки должно быть 16:9 или 3:4 для комфортного просмотра. Также iframe должен быть на весь экран. Мы убираем весь мусор мешающий просмотру сайта - заголовок, url, теги, updatedAt. Только iframe.
3. У каждой карточки будет шапка. На ней 8 кнопок:
1) Mobile / Мобильный вид - отображаем текущий сайт в мобильной версии.
2) Tablet / Планшетный вид - отображаем текущий сайт в планшетной версии.
3) Desktop / Широкий вид - отображаем текущий сайт в десктоп версии.
4) Fullsize popup - открываем сайт в popup для быстрого просмотра на весь экран.
5) Color palette, Typography popup - открывается popup для того, чтобы получить цвета и шрифты используемые на сайте.
6) Add to collection - открываем popup с предложением добавить текущую Bookmark в Collection.
7) Edit - изменить Bookmark.
8) Delete - удалить Bookmark.
Сейчас мы реализуем 1,2 пункт, шапку для каждой карточки и 3 вида для карточки.

Так. Теперь давай добавим подвал для карточки. В нем должна быть следующая информация: 1) Название сайта, 2) Tags , 3) Кнопка-иконка для перехода на сам сайт.

Прекрасно. Тогда назовем его Large Icons View. Мне нравится эта структура:
┌────────────────────┐  ┌────────────────────┐  ┌────────────────────┐
│      favicon       │  │      favicon       │  │      favicon       │
│                    │  │                    │  │                    │
│ Apple              │  │ Stripe             │  │ Framer             │
│ clean, product     │  │ saas, fintech      │  │ motion, portfolio  │
└────────────────────┘  └────────────────────┘  └────────────────────┘
Т.е. мы будем показывать favicon, название и теги. Давай приступим к разработке.


Сейчас я бы хотел исправить баг при котором, когда переключаешься в карточке с Desktop на Tablet / Mobile, то ухудшалось качество картинки. Возможно при переключении режимов нужно также менять размер самой карточки.


Прекрасно. Баг исправлен. Теперь я хочу, чтобы ты ознакомился с react-grid-layout и рассказал о возможностях как мы будем использовать ее в рамках Grid View. Мне бы хотелось, чтобы пользователи могли изменять размеры и положение Bookmark в режиме Grid View.

Я прикрепил для тебя 2 скриншота с багами.
1. У новых добавленых Bookmark подвал перекрывает слишком сильно iframe. 2. Если мы растянет один Bookmark на всю ширину, то мы не видим подвал.

Прекрасно, баг исправлен. Теперь давай перейдем ко второму этапу итерации:
1) Приведем в правильный вид  3 режима - Mobile, Tablet, Desktop. Я хочу, чтобы когда пользователь нажимает:
 Mobile → карточке ставится рекомендуемый размер.
 Tablet → другой рекомендуемый размер.
 Desktop → широкий рекомендуемый размер.
А потом пользователь может руками ещё подправить resize.
2) Сделаем кнопку Reset Layout для Grid View.
3) Разные layouts для breakpoints.
4) Шапка карточки должна быть вне iframe. Она не должна перекрывать контент внутри iframe.

У нас следующие typescript ошибки:
1) Argument of type 'Partial<Record<GridBreakpoint, Layout>>' is not assignable to parameter of type 'Partial<Record<GridBreakpoint, BookmarkGridItem[]>>'.
  Types of property 'lg' are incompatible.
    Type 'Layout | undefined' is not assignable to type 'BookmarkGridItem[] | undefined'.
      The type 'Layout' is 'readonly' and cannot be assigned to the mutable type 'BookmarkGridItem[]'.
2) Object literal may only specify known properties, and 'padding' does not exist in type 'Partial<GridConfig>'.ts(2353)
ResponsiveGridLayout-DqK__izz.d.mts(20, 5): The expected type comes from property 'gridConfig' which is declared here on type 'IntrinsicAttributes & GridLayoutProps'
(property) padding: number[]

Сейчас у нас ошибка в getLibraryGridLayouts:
Argument of type 'Layout | undefined' is not assignable to parameter of type 'LayoutItem[] | undefined'.
  The type 'Layout' is 'readonly' and cannot be assigned to the mutable type 'LayoutItem[]'



Хорошо, давай добавим  alignment для Grid View и сделаем toggle между Smart Pack / Free Canvas.

А в чем разница между Grid и Creative? Я попробовал и не заметил. 
1) Есть баг, когда мы переключаемся из Creative в Grid, то у нас начинает дергаться карточки iframe. 
2) Когда я хочу перетащить карточку вниз, я не всегда могу это сделать.



Заметил один баг, что если я в режиме Grid и добавляю новый сайт, а потом переключаюсь на Creative, то не вижу добавленного сайта.
Также я бы хотел немного изменить логику. Сейчас нет большой разницы для посетителя и ценности между Grid и Creative. Поэтому я предлагаю сделать так:
1) В режиме Grid мы не можем изменять размер карточки вручную, только через кнопки Mobile / Tablet / Desktop. После резайза Grid автоматически должен выполняться alignment. Т.е. 1 карточку мы поставили на Mobile, она уменьшилась, а 2 карточка которая находится рядом с ней была на Desktop, поэтому мы сдвигаем 2 карточку ближе ко 1. Ты понял мою логику?
2) В режиме Creative мы разрешаем overlap.
Вопрос: есть ли смысл написать 2 кодовые базы вместо объединения в 1, как мы делали ранее?


1) Для Fullscreen мы уберем шапку и оставим подвал. Сделаем его в таком же стиле как Grid - название сайта и кнопка-иконка со ссылкой на сайт. Также между карточками должно быть пространство - сделай padding 40px. Также для контейнера, в котором находятся карточки сделай margin 40px по бокам.
2) Для Grid режима я бы хотел сделать выравнивание по горизонтали. Например, если мы меняем режим экрана (Mobile, Tablet, Desktop) и у нас появляется пространство между карточками, оно должно выровняться. Или когда у нас переносится карта из-за нехватки места на следующий экран, то она должна выравниваться слева, а не по центру или справа.
Я обновил репозиторий.



Сейчас у меня Bookmark поддерживает только один тип - сайты. 
1) Я бы хотел добавить возможность поддержи и добавления изображений и видео. Насколько это может быть ценным для пользователей?
2) В будущем у меня появиться функционал "получить шрифты и цвета используемые на сайте" - это будет сделано в виде отдельного popup. Есть ли смысл сохранять эти данные как Bookmark? Если да, то какая это бизнес-ценность и в каком формате сохранять?
3) Сколько ГБ нужно отводить пользователю, если добавить возможность загружать свои картинки и видео?


Итак, сейчас мы вернемся к Bookmark. Я хочу добавить новый тип. Сейчас у нас есть только добавление сайтов, я хочу сделать добавление изображений. Как это будет работать:
1) Пользователь переходит на сайт. 
2) Кликает на изображение ПКМ и в контекстном меню выбирает сохранить изображение в Mily. 
3) Затем изображение добавляется в Library.
Также я хочу переорганизовать структуру таким образом, чтобы в будущем нам было легко добавлять новые типы Bookmark. Например, Видео. Также учти, что затем в Library мы будем выводить изображения в Grid / Fullscreen / Creative Views.